Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Райо Қыздар Академиясы - өте танымал дайындық мектебі➡
Гольф клубы одан да танымал>
<Athena гольф брендінің қолдауымен➡
Толық нысандар＞
＜Бізде де жатақхана бар➡
Мұнда еліміздің түкпір-түкпірінен келешегі бар ойыншылар келеді>
Эй, саған не керек?
Олар қандай?
Мен Хауа үшін алаңдаймын.
Райудың алғашқы халықаралық студенті➡
Терісі тәрізді сымбатты сұлу болса➡
Одан да сирек... (Оқушылар қыздар) Ах!
Жалт қарамаңыз! Бұл шоу емес!
(Студент қыздардың айқайы)
Ева-сан, сен артық жау жасамайсың деп үміттенемін.
Сондай-ақ, сіз менің трусикамды көре аласыз.
Емтихан жоқ➡
Шетелдік студентті кенеттен қалай ауыстыруға болады...
Маған оның күші керек.
Гольф ойыны бойынша бүкіл Жапония орта мектебінің қыздары арасындағы жұптық чемпионатта жеңіске жету
Осы мектептің бас демеушісі➡
Чемпионат өткізу Афинаның тілектерін орындау үшін
♬～
(Студент қыздардың таңданған дауыстары)
Әй, анау қыз... (Студент қыз) Халықаралық студент...
Аои Амаваши (Жаңбыр дыбысы) Сіз...
Ойын! (Аой) Қалай болды? кеш
Бірінші ауысқан күніңізде қандай сезімде болдыңыз?
Бұл одан да көп ойын!
«Егер сіз осы мектепте оқушы болсаңыз➡
«Мен не болса да ұрысамын!» деген сен едің.
Мен бүгін күні бойы өзімді ұстадым, тезірек күресейік!
...дәлірек айтсақ, сіз «Мен жарысқым келеді» деп айтасыз➡
Менің ойымша, олар Жапонияға дейін келді!
Әй, бұл Хауа болса, көңіл-күйің нашар болар ма еді?
Бұл «диагональды» емес, тік!
Хмм, мен де Ямайамамен жарысқым келеді...
Кешіріңіз, бірақ Аойдың жаттығу матчы бар және басқа префектураға саяхатқа барады.
Олай болса мені де алып кет!
Ендеше ақ-қараны анық етіп көрсетейік.
Кім жақсы гольфшы... (Жаңбыр естіледі) Бұл мүмкін емес.
Сіз гольф клубының мүшесі емессіз.
Кеттік, Аой.
Кешіріңіз Хауа
Қайтып келгенде, мен сенімен не болса да ұрысамын.
О, егер қаласаңыз, гольф клубына қосылыңыз.
Сонда біз көбірек жарыса аламыз.
Бұл не? (оқушы қыздардың қорқынышты дауыстары)
Не қарап тұрсың! (Студент қыздар) Кешіріңіз...
Ақылсыз ит Айнымас ессіз ит
Аои: Ол баланы мектепке беру арқылы не істеуді жоспарлап отырсыз?
Олар маған гольф клубына қосылуымды айтты.
Әрине мен Хауамен мәңгі бірге бола аламын.
Мен Хауамен гольф ойнауды жалғастырғым келеді.
Сол себепті...
Менің гольфім үшін Хауа керек.
Aoi…
《Ол бала 3 жасында➡ гольф ойнай бастаған
15 жасқа дейін жеңіліссіз қалады》
《Мектепке түскенде бәрі басқаша болуы мүмкін➡
Анау қыздың мұны қалайтыны сонша, тамағынан шығып жатыр.
《Менімен тең жағдайда күресе алатын адамға》
《қарсыласқа》
Гольф клубына қосылғыңыз келе ме?
Евангелин Ф. Кимишима
«Хауа» жақсы, өйткені ол ұзақ Қалай жақсы сөйлеу керек
Әрине, талантты адамдар қабылданады.
Егер мүмкіндігіңіз болса.
Біз не үшін күресуіміз керек? құрметті тіл
Сен екеуміздің арамызда бәсекелестік жоқ.
Сен маған төмен қарап тұрсың ба? А, сен істеп жатырсың.
Ева-сан, солай! Жіберу!
Таңертеңнен бері мені біртүрлі киімдер кигізді➡
Аударма: Түсінбейтін сабақты алуға мәжбүр боламын➡
Адамдар маған біртүрлі қарайды
Мен қатты ашуландым!
Сіз қосыла алмайсыз! Сізге міндетті емес
Мен Аоймен бәсекелесе алатын болсам, бұл жақсы!
(Ичинаның айқайы)
Аой қайда кетті? Мен саған үйретемін деп ойлайсың ба?
(тілді шертеді)
Хауа
Сіз сенімдісіз бе? Директор (Амуро) Бұл не?
Мен оны менің орныма жарысқа жібереді деп ойладым.
Тенваши➡-мен топтасыңыз
Гольфтан жұптық ойыннан орта мектептегі қыздар арасындағы барлық Жапония чемпионаты
Болса да, мен оны біраз уақытқа қалдырамын.
Неліктен?
Күресуге ерік-жігері жоқ адамға қатысуға мүмкіндік жоқ.
Жарайды, тұқымдар егілді.
Ева-сан Ева-сан, қайда бара жатырсың?
Сіз білесіз бе! Кішкене тынышталайық
Гольф клубына қосылсаңыз, жатақханаға да қосыла аласыз➡
Үш мезгіл тамақ кіреді.
Хауа мырза, сіз қайда барарыңызды білмейсіз бе?
Олай болса, гольф клубына қосылыңыз➡
Ең жақсы немесе ең жақсы...
Не?
Біз қайда барамыз... Иә? Эй
Сіздің атыңыз кім?
Кейко Мұкай (Әкемі) Менің атым Әкемі Сакой.
Мен Жапонияға жақында келдім➡
Мен бұл сала туралы әлі көп білмеймін.
Қарсы болмасаңыз, маған қызықты жерлер туралы айтып бере аласыз ба?
Иә... (Әкемі)... қуана.
Рахмет
Бұл Евангелин, солай ма? халықаралық студент
«Хауа» жақсы (Кейко)... Иә.
Та... Тарашису
Жынды ит пен үйір (ысырма дыбысы)
♬～
Дұрыс, иә.
А, мен тезірек үйге баруым керек.
Менде де коменданттық сағат бар, демек бұл «коменданттық сағат» ма?
5 йен
Ата-анаң үйге нешеде қайт деді?
Бұл уақыт «коменданттық сағат»
Үйге бармасам, ата-анам ұрсады. (Кейко) Кешіріңіз.
Түсіндім, біз кездесе бастағанымызға өкінемін.
Ал, қызық болды (Әкемі) Тұлыпқа рахмет
Хауа, үйге бара жатқанда, түсіндің бе? Жарайды
Қайтадан ойнайық Хауа (Кейко) Жақында кездескенше~
«Үйге қайт»?
Сізде коменданттық сағат жоқ па? Уф! ?
Ах... Эхехехе
Жатақханада коменданттық сағат бар, бірақ ол мүлдем бұзылған.
Сенің ашуланатыныңа сенімдімін. Ха...
Неге менің артымнан келе жатырсың?
Мен Хауаның көмекшісі болғым келеді.
Неліктен?
Мен кәсіби маман болуды мақсат етемін.
Егер мен біреумен бірігетін болсам, бірінші дәрежелі адамдар болғаны жақсы болар еді деп ойладым.
Хауамен➡
Бүкілжапондық студенттер арасындағы әйелдер чемпионатында жоғары орын алды... Уф.
Мен шыңды мақсат ете алатыныма сенемін.
Егер сіз шынымен кәддигіңіз келсе, неге Аои Амавашиден сұрамайсыз?
Амаваши-санның Синджо-сан атты жеке кассасы бар.
Сіз жеңе аласыз ба? иә? сурет?
Егер мен сізбен бірге болсам, Аои Амавашиді жеңе аламын ба?
Бұл...
Сіз жеңе аласыз! Біз жеңе аламыз!
Олай болса, Аоимен жарысқанда, кэдди ойнаңыз.
Ах... ха... Иә, жасайық!
Мен бірдеңе естідім.
Ах (Куха) Тенваши Аоиды немесе басқаларды жеңеді.
Балалар, бұған шындап қарайсыңдар ма?
Олардың қозғалысы туралы қандай да бір мәліметіңіз бар ма?
Мен... Исешиба мырза?
Куха Исэ Шиба
Шизуока Құран қыздар мектебі гольф клубы 2 курс студенті
Ұлттық турнирдегі кезекті.
Кіріспе сөзіңізге рахмет
... Дәлірек айтқанда, мен шынымен де сондай атақты болдым ба?
Республикалық турнирге қатысқан барлық ойыншылар есімде.
Ал сендер ше?
Ичина Саотоме, Райоу әйелдер гольф клубының бірінші жыл мүшесі
Бұл адамға ... айтудың қажеті жоқ.
Не? Мен атайтын адамдар - маған өте жақын адамдар.
Әй, мен тезірек оралмаймын ба?
Неге мені үнемі осылай ұрасың?
Басқа мектептерде де менің жолдасым жоғары сыныпта оқиды.
Бұл жақсы. Мен сіздің құрметті сөздерді қолданғаныңызды қаламаймын.
Кездескенше➡
Егер сіз жеңіп алсаңыз, маған атыңызды айтасыз ба?
Мен өзімнің қоятыныма сенімдімін.
Тенваши: Аоиды жеңе алатынына сенімді
Жарайды, мен бұл жекпе-жекке қатысамын.
Мен бүгін таңертеңнен бері тітіркеніп кеттім.
Кешіріңіз, бірақ мен сізге сегіз соққы беремін.
Уху, мен мұны істеуім керек.
Мен сені оқтарыммен атқылаймын
Honor не істейді? төменгі дәрежеден
Шынымен де ұятсыз...
<Идеал сызықтан 1мм де ауытқымай кесе салыңыз➡
Керемет қойылым>
<Мұның «Желін іздеу» деген лақап аты бар➡
Құранның құдіреті Исе Шиба Куха >
《Егер сен менің ойыншым болғың келсе, алдымен менің гольф ойыныммен таныс бол》
Ах... <Жасыл оқ! ＞
♬～
<Егер бұл соққы шыныаяқты сәл де болса өткізіп алса➡
Жасыл түсті емес пе?
Хмм...?
Не деген сұмдық қой
Бұл мен үшін дұрыс шешім.
♬～
＜Mo... күштірек＞
Сізге шағымданатын нәрсе бар ма? Жоқ, әсіресе емес
♬～
<Мәжбүрлеймін, бірақ мәжбүрлеймін➡
Сонда да мен оны бір соққымен батыра берем>
<Ақылмен өлшеуге болмайды➡
Тек Хауа жасай алатын гольф＞
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
<Тығыз арқанмен жүргендей➡
Жоғары ставкаларды қою>
♬～
Тоқта
Мұндай жағдайда бәрін маған қалдыр.
Немесе… Каоруко-сенпай
Ол екеуміз жұппыз
Ойыншыларды ауыстыру дұрыс па?
Қалағаныңды істе (Каоруко) Рахмет
Жақсы, сен (Каоруко)?
Мен қобалжыдым
Куха (Куха) Каоруко-сенпайдың орнында
Бұл матч ол мен мен арасындағы...
Егер бұл жалғаса берсе, сіз оны ақырында алып тастайсыз.
Өтінемін, мұны маған қалдырыңыз.
Команданың ойыншысы Каоруко-сенпай...
Рахмет сізге Куха
<Куха сен➡
Ақыл-ойдан ауытқыған оның гольфіне таң қалды➡
Жүрегім тебіренді>
<Осылай ойнауды жалғастырсаңыз➡
Ақырында оның көңілінен шығасың＞
<Неге? ＞
＜А... әрине➡
Түсіру және жақындау үшін➡
Тәсіл әлдеқайда қиын>
<есту, дәм және иіс сезу мүшелерін әдейі бұғаттау➡
Керемет шоғырлануды көрсетіңіз＞
♬～
Бұл жақсы. Каоруко-сенпай (Каоруко) Рахмет, Куха.
Уау, сіз кадрға қызығатын екінші адамсыз.
Айтпақшы, бірінші кім?
Көк майлақ
Мен түсінемін, бұл мағынасы бар.
Өтінемін
Жоқ, Ева-сан, не?
Осылай ұра берсең, сағынып қаласың.
Бұл оңай тесік, бірақ мен оны бәрібір алып тастаймын.
Мазасыздық!
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Маған сеніңіз... Кэдди!
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
«Тұзақ» тұзағы?
Иидзима мырзаның ертерек атуы: Әдейі жоғарыдан соғыңыз➡
Кесе алдындағы шөпке ойыс жасадым.
Егер сіз оны тура соғыңыз➡
Доп шұңқырға кептеліп қалады және оның траекториясы ауытқиды.
Бұл оның орнатылғанын білдіре ме? Сол викске, иә
арқылы не істеу керек? Мен оны есептеймін
♬～
Мен көрдім
Мұндағы доптың орналасуы
Егер Хауаның максималды соққысы 10➡ болса
6-ны басыңыз
Тостағанды емес, сол қуысты көзде.
Басқа жол бар ма? Жоқ.
《Егер менімен біріксең, Аои Амавашиді жеңе аласың ба? 》
《Сіз жеңе аласыз! Мен саған жеңісті көрсетемін! 》
Сіз өзіңіздің эксклюзивті кассаңыздың нұсқауларын орындауыңыз керек.
Хауа...
♬～
Сәлем! Ева-сан, жақсы!
Мен істеймін, кішкентайым, менің арқамды айтпа.
Атың кім?
Бұл Ичина Ичина Саотоме
Әй... Жарайсың, кішкентайым!
Міне, сіз оны атымен атайсыз!
Гольф сияқты, теория тым көп еленбейді!
⚟(Шу) (Ева Ичина) Иә?
Кешіріңіз, ұрысты осы жерден аяқтайық.
Таң атқанша осылай жүрсек те, мәселені шеше алмайтын сияқтымыз.
О, мен қарсы емеспін.
(Әкесінің жылауы)
Барайық Куха (Куха) Иә.
Мен саған атымды айтайын
Евангелин «Хауа» жақсы.
Менің атым Каоруко Иидзима және мен Құран әйелдер гольф клубының 3-курс капитанымын.
Ескерту
Олай болса, Хауа
Барлық Жапония орта мектебінің қыздары арасындағы гольф ойынының жұптық чемпионатында кездескенше
Эй, «Барлық Жапония» дегенді қалай түсінесің?
Бұл бүкіл Жапония орта мектебінің қыздарының гольф ойынынан жұптық чемпионаты ма?
Жаңа турнир ұйымдастырылды.
Ал Каоруко Иидзима пайда болатын шығар.
Ол өзімен бірге болған Куха Исешибамен жұп болып шығады деп ойлаймын.
Иә?
Ах, қарным ашты.
Бірдеңе жеп болған соң үйге қайтайық?
Коменданттық сағат өтіп кетті➡
Мен сенімен қалағанымша боламын.
Мен жаңа ғана естіген адаммен таныстым.
Мен онымен Куха ғана айналысуды жоспарладым, бірақ➡
Мен абайсызда шығып, сөзіңізді бөліп алдым.
Сіз шынымен жаман адамсыз.
Мен шатассам, Куйо езіліп кетер еді.
📱 Директор Амуро
Маған солай қарама.
Чемпионатқа қатысатын ойыншыларды іздей алдым.
О
Мен сізді чемпионатта күтемін.
Қосымша
♬～
Не болды? Мен сенің гольф клубына қосылуыңды қалаймын
Үйірмеге кіру шарттары... кез келген сынақтан немесе кез келген нәрсені тапсыру.
Жоқ, сынақ аяқталды.
⚟ Ертеңнен бастап клубқа қосылу керек деп ойлаймын.
Иә Иә!
Иә!
<Адамдар туралы➡
Бұл бір төбелес>
<Мен тағы ұсталдым~! ＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory